# ユースマッパーズ　倫理規定

ユースマッパーズの任務は、課題に対して解決策を見つけていくコミュニティーを作ることや、地図の作成によって自分たちの世界を定義していく若きリーダーの世代を育成していく事です。ユースマッパーズでは、以下の指針にのっとって活動します。

１．私たちは今読んでいるあなたたち、人々に対して価値があると考えています。そして、次世代のマッパーズを増やしかつ、人々の、人々による、人々のためのグローバルな地図を作成することを意図としています。また、コミュニティーが拡大するために、共同での地図作成をサポートしています。

２．私たちは、コミュニティーを作ることを支持しています。インターネットを基盤とした公開されている地理データ技術を利用するという事は、誰でもどこでも地図作成ができ、地図作成者の仮想コミュニティーを開拓することを意味します。私たちの目的は、この国際的で学際的なネットワークを育てることです。これにより、学生たちはインターネット上で協力したり仲間同士で支えあったりすることを通し、参加者・視点・能力の多様性が歓迎される包括的でグローバルなコミュニティーに貢献することを学ぶことができます。

３．私たちは、質の向上に努めます。私たちが新しい地理情報をつくり、使う時、地図作成と学習に熱心であるよう心がけます。
また、私たちの地図作成が正確であること・私たちの取り組みが信頼できるものであることを証明し地域に対して忠実で居続けるために分野のスペシャリストと連携している際、一人一人の長所に気づくこと
に必要な技術的・個人的技術を身につけます。私たちはすべての参加者の素晴らしい学習経験を熱望していますが、私たちの貢献の最終目標は使用者が学識ある決定ができるようになる事です。

４．私たちは、データの公開を遵守します。ユースマッパーズは、作ったデータ・情報・結果が、より大きな公共の利益のために、特に地方でコミュニティーの幸福・回復・活気のために活動している人々にとって自由に手に入るものであることを保障できるようにします。これに関連して、次のような実践を熱望してほしいという思いがあります。それは、適切な謝意の表明や引用、透明性を含む、学術的正確性を保護するものです。

５．私たちは倫理的価値・プライバシー・安全基準を守ります。私たちはこの世界に感謝していますが、技術的発展がリスクなしに訪れることはないと注意しています。それゆえ、私たちはプライバシーと安全基準を真剣に扱い、私たちが地図を作成するコミュニティーにいる個人を守ることを誓います。私たちの活動は道徳的で発展に必要な需要、また先述の通り機密性を保てなくする可能性のある個人のプライバシーと情報（空間情報を含む）を尊重する事に完全に重点を置いています。また、私たちの地図作成コミュニティーの社会的、文化的、宗教的価値も尊重します。そのため私たちは、データや情報のうち論争の的になるようなものや一般的な価値観やコミュニティーが重視していることに合わないものをつくらないようにします。

６．私たち人の品位を信じます。私たちは、インターネット上のコミュニケーションと対人コミュニケーションの両方において名誉を得る文化をつくりあげられるよう努めます。世界中のユースマッパーズの支部同士が交流する際は、文化的習慣や当たり前、価値観の違いを尊重することを最優先とします。私たちはどんないやがらせ行為も厳しく禁じます。いやがらせ行為の告発があった場合はそれを真剣に受け止め、速やかに報告書を提出することを義務とします。mappers.vpr@ttu.edu あてにメールをお送りください。

この倫理規定は、オンラインかそうでないかに関わらずすべてのユースマッパーズに適応されます。
ユースマッパーズに参加する人はこの倫理規定を遵守しなければなりません。この倫理規定に反する人物はリーダーシップチームの判断により制裁措置が受けるかその場から除名される場合があります。

2018年1月
