<h1> 29,000人以上の方々がボランティアとして参加しています </h1>
<h1> 対象の国は29にのぼり、これまでに600,000㎢分がスワイプされました。</h1>
<P> 現在、世界中で何百万人もの人々が災害、病気、紛争の影響を受けています。 これらのコミュニティと連携する最初の対応者は、多くの場合、広い範囲をカバーする必要がありますが、効率的で効果的な対応に必要なデータが不足しています。 MapSwipeを通じて、ボランティアは重要なインフラストラクチャと人口がどこにあるのかを正確に特定し、マッパーは最もマッピング作業が必要なエリアに集中することが出来ます。</p>
<P>携帯電話を使って一度スワイプをするだけで、世界中のコミュニティを支援することができます。</p>

<h3>以下”learn more"（”about”と同様) </h3>

<h1> MapSwipeへようこそ </h1>
<P> MapSwipeはオープンソースのモバイルアプリであり、世界中のマッピングをより協調的かつ効率的にしています。私たちは、どこにいる誰でもミッシングマッププロジェクトに貢献できるはずだと考えています。私たちは、世界で最も潜在的危険性の高い場所を優先的にマッピングし、災害などが発生する前のそれらの地域のマップの完成を目指しています。携帯電話の手軽さから、MapSwipeは3つの簡単なステップですべての個人が人道的対応をサポートできるようにします。</p>
<h3> ステップ１　</h3>
<p> マッピングが必要なエリアの衛星画像をスワイプしてタスクを完了します。</p>
<h3> ステップ２　</h3>
<p> データはMissing Mapsプロジェクトで、完成していない領域をより詳細にマッピングするために使用されます。</p>
<h3> ステップ３ </h3>
<p> マップは、組織の人道的・人命救助活動を後押しします。</p>

<P>2015年の発足以来、MapSwipeには29,000人の方々が参加をし、600,000 ㎢（ケニアの面積よりも大きい）をマッピングしています。 MapSwipeはボランティアの強い意思で成り立っているコミュニティ主導の団体です。あらゆる組織またはマッピングコミュニティは、現場での活動に役立てるためにMapSwipeの使用をリクエストすることができます。</p>

<h1> どのようにMapswipeは機能するのでしょうか。</h1>
<P>MapSwipe内では、利用者は３つの異なるプロジェクトに寄与することを選ぶことが可能です。それぞれの規定の画像は、内部の成果の確認のための過程をつくるために少なくとも3人に調べられます。以下のそれぞれのプロジェクトのタイプについてさらに学び、またMapSwipeを始める前にアプリをダウンロードし、全てのチュートリアルを行ってください。</p>

<p>建物エリア</p>
<p>Mapswipeのはじめのプロジェクトとして、衛星画像をスワイプして物(建物、道、水路等)を探し、それらを見つけたら一度タップします。</p>

<P>建物のトレース（近日公開）</p>
<P>AI又はリモートマッパーはTasking Manager上でトレースを行います。画面には、現在建物がマッピングされている地域の航空写真が表示されます。ボランティアをする人（MapSwipe ユーザー）は、不鮮明なタイルを選択することでより質の高いマッピングが必要とされる場所を示します。</p>

<P>変化の検出（近日公開）</p>
<P>このプロジェクトタイプは、地図情報の更新が求められる地域の変化を検出することに重点をおいています。ボランティアをする人は以前の画像と最新の画像を見て、そのエリアに変化している場所（建物が無くなっている・新しい建物ができている等）があったらその部分を示します。</P>

<h1>協力団体</h1>
<p>マップスワイプはこれらの団体の支援によって成り立っているミッシングマッププロジェクト（Missing Maps Project)の一部です</p>

<p>以下"get involved" </p>
<P>スワイプをする、ボランティア活動をする、そして共有をする</p>
<P>マップスワイプに関わる方法はたくさんあります。</p>
<p>マッピングを始めよう！</p>
<P>まずアプリをダウンロードして、タスクのターゲット（建物や道など）を見つけたらタップし、衛星写真をスワイプします。そのタップしたタイルを他のボランティアがより詳しくマッピングします。</p>

<p>どこからでも協力でき、達成したタスク数によってもらえるバッチでレベルも確認できます。朝の通勤や待ち時間など、スキマ時間で手軽にできます。10分もかからずにどこかの国のコミュニティを助けることが可能です。</p>

<p> 私たちとボランティア活動をしましょう</p>
<p> マップスワイプという団体は熱心なボランティアの皆さんで個性されており、どのコミュニティーにも人道的支援がいきわたることを保証できるように活動しています。ご参加お待ちしております！ </p>

<P> 私たちは常に、新機能の開発、既存のコードの維持、およびMapSwipeが引き続きグローバルコミュニティにアクセスできるようにするためのボランティアを募集しています。</p>

<p> 専門的な技術者でない人も、問題ありません！参加する方法はたくさんあり、どんな経験や知識を持つ人も入れます。イベントの手伝いからMapSwipeの宣伝など私たちは皆さんに適した活躍の場を見つけることが出来ます。</p>

<p>マッピングを依頼する。</p>
<P> 世界中の多様なコミュニティや組織が、MapSwipeを使用してプロジェクトを作成し、人道的対応と開発活動における効率と効果を高めることを要求しています。次のプロジェクトを成功させるためにMapSwipeを利用したいとお考えの方は、とても簡単なのでぜひご活用ください。</p>

<P>まず、私たちにメールを送信してください。MapSwipeチームのメンバーがプロジェクトの要件に関する詳細情報をお伝えします。</p>
<P>メールはこちらまで　info@mapswipe.org </p>

<P>イベントに参加又は主催する</p>
<P>MapSwipe-a-thonの企画は、シンプルでありながら強力な方法でインパクトを与えます。必要なのは、空間、携帯電話、インターネット接続だけです。友だちを連れ出して、同僚を巻き込み、そして人道支援のためにスワイプします。</p>

<P>イベントを企画する準備はできましたか？開始するために必要なすべてのツールキットを提供できます。詳細はメールでお問い合わせください。 </p>
<P>　こちらにご連絡ください　info@mapswipe.org </p>

<p>　質問や疑問がありますか？</p>
<P>連絡したい！アプリの改善方法に関するフィードバックがある場合、さまざまなMapSwipeプロジェクトタイプの詳細を知りたい場合、MapSwipeの分析とデータの詳細を知りたい場合は、お知らせください。あなたのフィードバックをお待ちしています。</p>

<p> 以下"data"　</p>

<P> 平方キロメートルがマッピングされました</p>
<p> 完了プロジェクト数</p>

<h1> マップスワイプのデータを深く知ろう！</h1>
<p> スワイプするだけではまだ初心者です。マップスワイプデータは、ユーザーによって作られ、コミュニティ全体にアクセスできます。下記のマップスワイプデータの表から、私たちがこれまでにマッピングした場所、その情報を必要としている団体、またそのプロジェクトに関わった人の人数を確認してみてください。もしマップスワイプデータを使用する場合、引用先をマップスワイプと明記してください。より詳しい内容が必要な場合やマップスワイプデータに関する要望が場合、
Heidelberg Institute for Geoinformation Technologyに連絡してください。</p>

<h3> プロジェクトを見つけましょう </h3>
<P>プロジェクトを検索しましょう。IDをクリックすると詳細やプロジェクト情報が確認できます</p>

<p>　訪問者：</p>
<p>　検索：　</p>
<p>　名前、状態、進捗、貢献者 </p>

<p>　すべてのプロジェクトをダウンロードする　</p>
<p>データセット名　データタイプ　データセットの説明　</p>

<h1>　リーダーボード　</h1>
<P>マップスワイプのイベントや大会を開きたいとお考えですか？約30,000人いる他のマップスワイプユーザーの中での自分の立場を知りたいですか？私たちは最近、マップスワイプのリーダーボードを作成しました。あなたのような人がどれだけスワイプしたか、いくつの物を発見したかを確認することができます。検索機能を使って自分のユーザーネームを調べ、利用してみてください。</p>

<h1> 私たちのライセンス　</h1>
<p>このプロジェクトはオープンストリートマップ（以下OSM)のコミュニティに属しています。最終目的は、皆さんが自由に手に入れ使うことができる、高い解像度のデータを提供することです。OSMの相互的なライセンスは、OSMと連携していないサービスを通してデータが利用されるのを防ぎます。
マップスワイプは自由の元で活動している。もしデータを使用したい場合、引用先をマップスワイプと明記してください。</p>








